Traduction :   NaraChwan
Check :    Sura
Adapt :    NaraChwan
Logomakeur :   Syclonedark
Edition :       Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
Sauver Zunesha
L'Opération Sauvetage des Mugiwara !
Carotte. Guide-le jusqu'à la réserve de vivres.
Oui !
Merci !
Qu'y a-t-il, Musatobi ?!
Ne me dis pas que c'est encore Jack !
N-Non ! Rien à voir avec Jack...
Un des antérieurs de Zunesha est...
C'est un miracle qu'il tienne encore debout...
C'est fini ?
Qu'est-ce que tu racontes !
On forme l'alliance Ninja-Pirates-Minks-Samouraïs après tout !
Une alliance ?
Mais...
Avec tout ce monde, ça sera rapidement terminé.
Comptez sur nous !
– Tu l'as dit !
– Oui, oui !
Mais le bandage, c'est une autre histoire.
– Vraiment ?!
– Oui, laissez-moi faire !
Merci, Robin !
Ensuite, reste à savoir comment appliquer le bandage.
Hé, quand on a découvert que Jack était en vie,
t'as envoyé des navires en mer, c'est bien ça ?
Oui.
Permets-moi de te montrer !
Cet endroit a également été touché par l'attaque de Jack.
C'est un vrai carnage !
Oh, Franky, regarde !
Ouais !
Vous n'avez cessé de nous apporter votre aide si précieuse, vraiment.
Nous devons vous remercier en conséquence...
Non, non ! T'en préoccupe pas !
Une carte marine ?
Oui, si t'en as une, je voudrais me préparer avant le voyage.
Je préfère naviguer en évitant toute mésaventure.
Une carte marine...
Je crois que nous en avons une.
Les amis !
Cueillez cette plante, autant que vous le pouvez !
elle n'est pas souvent indiquée dans les encyclopédies.
Je vois ! C'est donc pour ça...
Vous êtes toutes prêtes ?
Les draps ont été cousus entre eux !
Il y a tellement de mains ! Impressionnant !
Hé, attendez...
Bon, j'abandonne. Faites ce que vous voulez.
Bien, à mon tour !
C'est tout aussi impressionnant, Kin'emon !
C-C'est du ninpo ?
Ah ! Non...
Hé ! Apportez ceux-là à Franky.
T'es parti seul de ton côté, Zoro-ya.
Ton sens de l'orientation est si catastrophique que ça ?
La ferme ! Je peux les porter tout seul !
Comme ça, vous aurez pas de problème, pas vrai ?!
C'est une perte de temps.
Et on peut pas se permettre que tu te perdes à nouveau.
Enfoiré, comment tu peux dire ça...
Shambles !
Le salaud...
On doit se dépêcher !
On doit arriver à temps pour la Tea Party !
Pour les aider à atteindre l'île de Big Mom sains et saufs...
Nous n'avons d'autre choix que de les accompagner !
Il y a une petite île isolée juste ici, pas vrai ?
C'est vrai ! Cette île est aussi petit qu'un grain de riz !
Même une fourmi ne pourrait pas vivre sur une si petite île !
Non, non ! Elle en a l'air parce que c'est une carte maritime.
Yosh ! Tout se passe bien !
Franchement...
C'est...?!
Oh, ils sont enfin là !
Un, deux !
Bon, c'est parti !
Oh ! Super cool !
Quel travail remarquable ! Ils ont l'air tout neufs !
On dirait même pas qu'ils ont été faits par un humain !
Hé, Franky ! Le remède est prêt !
Les bandages sont finis aussi !
Ah, où est Robin ?
Les poulies sont aussi posées !
Il va déclencher une violente tempête.
Même s'il est que de passage, il menace de tout dévaster !
Ho hisse !
Plus bas ! Plus bas !
N'empêche, c'est une blessure horrible !
Oui.
Je n'ose pas imaginer l'ampleur de la douleur,
et pourtant, il reste calme et nous laisse le soigner.
J'ai terminé ici !
Appliquez le bandage !
Compris !
Hé ! Faites descendre la gondole, doucement !
Je pars devant !
– Carotte ! Va assister Luffy !
– Oui !
– Tenez bon !
– Ne tombez pas !
Ici !
Usopp !
– Oh non...
– Tenez bon !
Désolée d'arriver si tardivement !
Maintenant, grimpez !
– Tu nous sauves la vie !
– Robin !
Dépêchez-vous d'escalader !
Quel soulagement !
Oh, c'était une sacrée tempête...
Remettons-nous au travail !
Ouais !
On y est.
Génial ! Il ne s'est pas effondré !
BOUFFE !!
– Y en a des tonnes !
– Mais tout est renversé...
Et puis, Nami la navigatrice qui peut prévoir le temps comme un prophète !
Baron Squelette est un musicien célèbre, n'est-ce pas ?
Ouais.
Et puis...
...celui qui a 8 000 moussaillons, God Usopp,
et aussi Franky, qui ressemble à un diable qui surgit d'une boîte !
C'est un très bon cuisinier !
Et l'excellent capitaine
qui a rassemblé ces membres incroyables, Luffy !
Oh, quoi encore ? Le sac à dos est déjà plein !
J'aurais dû en prendre un plus gros !
Roh...
Merci sincèrement, à vous tous !
Oui, je pense que je n'ai pas le choix !
C'est pour toi, Bariete.
Pendant ce temps, afin de récupérer Sanji,
où règnent les Quatre Yonkō !
Une nouvelle aventure dramatique commence !
La prochaine fois dans One Piece !
Les Adieux et la Descente de l'Éléphant !
L'Expédition Pour Récupérer Sanji !
Les Adieux et la Descente de l'Éléphant
Le Roi des Pirates, ce sera moi !